# Studify - Апликација за управување со студиски активности

## Опис

Studify е мобилна апликација која им помага на студентите да ги организираат своите обврски и активности. Апликацијата нуди преглед на календар, листа на задачи, локации, профил и поставки.

Оваа апликација е еден вид All-in-One Google Calendar. Од запишување на таскови, до нивен преглед, приоритетно покажување на тасковите па се до зачувување на локација со координати и лесен пристап до неа.

---

## Главни карактеристики

- **Календар** - Следење на важни датуми и настани.
- **Листа на задачи** - Управување со задачи и обврски.
- **Додавање на настани** - Брзо додавање нови настани во календарот.
- **Локации** - Запишување и следење на локации.
- **Профил и поставки** - Персонализација на апликацијата и управување со кориснички информации.
- **Камера** - Отворање на камера преку копче од почетниот екран за фотографирање.

---

## Технички детали

- Изработена со Flutter.
- Комплетна автентикација (вклучувајќи login, signin, signout и change password).
- Влечење податоци од база.
- Поврзаност со firebase core за запис и менаџирање со база.
- Firebase интеграција за backend услуги.
- Користи `camera` пакет за управување со камерата.
- Локации се обработуваат со `latlong2` пакет и `location` пакет.
- Глобална листа на камери иницијализирана во `main.dart`, и `image-picker`.
- Комплетен state management со statefulWidget() и setState().
- Custom UI елементи.

---

## Упатство за користење

1. При стартување на апликацијата ќе се прикаже почетен екран со добредојде.
2. Притиснете на копчето **Open Camera** за да ја отворите камерата.
3. Направете слика и патеката до сликата ќе биде прикажана со Snackbar.
4. Можете да навигирате помеѓу останатите функции како Календар, Задачи, Локации и Поставки.
5. Во календар се гледаат сите евенти кои ги имате за цела година, во делот на задачи се гледаат сите задачи што ги додадовте/додавате.
6. Со клик на Settings или Profile, се прави преглед на профилот и негова промена, вклучувајќи Слика, Име или Password.
7. Одете на Sign Out во Profile доколку имате потреба да се одјавите.

---

## Како да ја покренете апликацијата

1. Клонирајте го репозиториумот.
3. Инсталирајте ги зависностите со
```bash
git clone https://github.com/darkovasiljkov/Studify-Project.git
flutter pub get
flutter run
```
